❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අශෝභන ස්ටිකර් වලට කවදාවත් අවසානයක් නැහැ.
දැන් සියලුම අල්ලා ගැනීමේ ස්ටිකර්...
සහ සිවිලිමේ සිදුර නැති වී ඇත,
මට දැන් හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා. මම හිතුවේ මේ පාර අපිව ඇත්තටම එළියට දායි කියලා.
මේ සියල්ල සූ යොන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
නමුත් අපේ පළමු ආදරය සමඟ එකම නිවසේ ජීවත් වීම නොවේ...
හරිම අමුතුයි වගේ දැනෙනවද?
මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
වූ ෂික්, ඔයාටත් ඇත්තටම හරිම සතුටක් දැනෙනවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
වගේ.
... එතකොට රෙබෙකාගෙන් එළියට පැන්නේ කවුද?
සූ යෙොන්ට ඇගේ නැන්දම්මාගෙන් නරක සැලකිලි ලැබුණාද?
ඒ වගේම සූ යොන්ගෙ දේවල් ගන්න ආපහු යන්න යෝජනා කළේ ඔයා තමයි.
ඇත්තටම? වූ ෂික් එහෙම කිව්වද?
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා.
ඇයි? ඔයාට සූ යොන් ගැන අනුකම්පා හිතුනද?
නැත්නම් ඔබේ පළමු ආදරය මුණගැහුණාට පස්සේ ඔබට පැරණි දින මතක් වුණාද?
ඒක නෙවෙයි.
- විහිළු කරන එක නවත්තන්න. - යාලුවනේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම සාර්ථක වෘත්තීය කාන්තාවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම රැකියාවක් හොයාගන්න යනවා.
මම අපේ පවුලේ නිවස ආපසු ගන්නම්,
මගේ තාත්තගේ ණය ඔක්කොම ගෙවලා, එයාව ආපහු ගේන්න.
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙලාවෙ අඬලා කෙඳිරි ගානවා කියලා.
හරිද, වූ ෂික්?
ඔබේ අධිෂ්ඨානය මම අගය කරනවා,
නමුත් මේ දවස්වල රැකියාවක් සොයා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
හේයි, ඔයාට ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
සතියක් ඇතුළත රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා. නළලට 10 වතාවක් ගැහුවොත් කොහොමද?
ගනුදෙනුව.
ඔයා කොහොමද මට ඇත්තටම ගහන්නේ?
ඔට්ටුවක් යනු ඔට්ටුවකි.
මම ඔයාට කිව්වානේ රස්සාවක් හොයාගන්න එක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
සූ යෙයොන්, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයාගත හැකිය.
ඇයගේ සියලුම අර්ධකාලීන රැකියාවලින් ඇයව නෙරපා හරින ලදී.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
ඒ මම වැඩ කළ පළමු අවස්ථාව නිසා.
ඒක හරිම අමාරුයි කම්මැලියි.
ඒ නිසා කිසිම ආකාරයක රැකියාවක් අන්ධ ලෙස සෙවීම නවත්වන්න,
සහ ඔබට ගැලපෙන රැකියාවක් සොයන්න.
ඔයාට කරන්න ඕන කරපු දෙයක් නැද්ද නැත්නම් හීනයක් නැද්ද?
මගේ සිහිනය වුණේ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වෙන එක.
ඔයා දන්නවද, ප්‍රවෘත්තිවල පෙනී ඉන්න එක නියමයි වගේ.
හරිද, එහෙනම් මම ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වෙන්න ඕනද?
දැන් ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක්වත් හොයාගන්න බෑ වගේ.
ඔයා දක්ෂ මොකක් හරි තියෙනවද?
මම දක්ෂ දෙයක්?
මම නර්තනයට දක්ෂයි.
වරක් මාව සමාජ ශාලාවක නර්තන රැජින ලෙස තෝරා ගත්තා.
එය අමතක කරන්න.
ජුන්ග් ඉයුන්, ඇයට කළ හැකි අර්ධකාලීන රැකියා මොනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
සූ යොන්ට හරියටම ගැලපෙන එක රැකියාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ මේක දැන්ම කරන්න කියලද?
ඇයි? ඔබට ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයෙකු මෙන් නව නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කළ හැකිය,
සහ ඔබේ නර්තන කුසලතා පවා පෙන්වන්න.
ඉතින් ප්‍රවර්ධන කෙල්ල ඔයාට ගැලපෙනවා.
- තාමත්, මේකත් එහෙමයි... - ඔයා තාමත් එච්චරටම අසරණ වෙලා නෑ.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. - නෑ.
මම ඒක කරන්නම්. මම කරන්නම්.
මම දැන් යනවා, ඒ නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මේක ගන්න.
අපි පටන් ගමුද?
හෙලෝ. මම Bear Skin එකෙන් අලුත් රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක් හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
මෙය සජලනය, සුදු කිරීම සඳහා පරිපූර්ණ නිෂ්පාදනයකි,
සහ රැළි අඩු කරයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එයාට මාව එහෙම කරන්න ඕනද?
දෙයියනේ, මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
(අපූරු මෘගයන්)
අපි බලමු අපිට වෙන්කරපු අමුත්තන් ඉන්නවද කියලා.
අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මාස කීයක් ගත වී ඇත්ද?
මම දන්නවා.
අපේ ව්‍යාපාරය මෙතරම් මන්දගාමී ඇයි?
හේතුව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ගැටලුව තියෙන්නේ ප්‍රවර්ධනය නොමැතිකමයි.
අනෙකුත් ආගන්තුක නිවාසවල උත්සව සහ වෙනත් දේ පවත්වනවා.
- සිදුවීම්? - ඔව්.
එහෙනම් අපිටත් උත්සවයක් තියන්න පුළුවන්.
ප්‍රසිද්ධ නළුවෙකු විසින් පවත්වන ලද අත්සන සහිත උත්සවයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක්ද? - ඔව්.
- කවුද? - ඔයා හිතන්නේ කවුද? මම.
මගේ විහිලු රංගනය නිසා මම සෙවුම් යන්ත්‍රවල අංක එකේ හිටියා.
ඊට අමතරව, මට ඇත්තටම අපූරු අත්සනක් තියෙනවා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
අපි බලමු.
ලී
ජූනි
වෙත
ඒක අමතක කරන්න. ඒ අනුපාතයට ඔයාට සමරු පහක්වත් අත්සන් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයාගෙ අත්සන ගන්න මොන පිස්සෙක්ද මෙහෙ එන්නෙ?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවද, ප්‍රචාරණයට හොඳම දේ රූපවාහිනියේ පෙනී සිටීමයි.
මම Home.
හේයි.
ඔයා සූ යොන්ට අලුත් අර්ධකාලීන රැකියාව හඳුන්වා දුන්නද?
මම කළා, නමුත් ඇයට එය කළ හැකි වේදැයි මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය තවත් කරදරයක් ඇති කරයි කියලා මම බයයි.
වූ ෂික්, ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය දුක් විඳීමට සහ දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට හේතු වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඒක ඔයාට පිස්සු වට්ටනවද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
වූ ෂික් මෙතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මෝඩයා. මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මෝඩයා! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒ මෝඩ ලී ජුන් කීට මිනිස්සුන්ව කුපිත කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම මොකටද සූ යොන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මොකක්ද? ප්‍රථම ප්‍රේමය?
දැනටමත් අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
- නාන්න වෙලාව. - අනේ මන්දා.
- ඔයා මාව බය කළා. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේ මොහොතේම එළියට යන්න. එළියට යන්න!
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
මොකක්ද ලොකු දේ? අපි දෙන්නම කොල්ලෝ.
ඇයි? ඔයාට ලැජ්ජයිද?
මම ඔයාගේ පිට සුද්ද කරන්නද?
මේක අලුත්ම ආශ්චර්ය ක්‍රීම් එකක්.
සාම්පල කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඊට වඩා හොඳට කරන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
ඇයි? ලැජ්ජාව නිසාද?
එහෙනම් අයින් වෙන්න.
නැත.
- මම ඊට වඩා හොඳින් කරන්නම්. - මේ ඇත්තටම ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම නවත්තන්නද?
නෑ. මම එහෙම කළොත්, වූ ෂික් මට හිනා වෙයි.
නමුත් මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි. මම මොකද කරන්න ඕන?
අද උදේ, දුඹුරු වලසෙකු කූඩුවෙන් පැන ගියා...
- හන්ගුක් සත්වෝද්‍යානයේ. - අනේ දෙවියනේ.
වලහෙක්ද?
ආයුබෝවන්.
(බ්‍රේකින් නිවුස්, හන්ගුක් සත්වෝද්‍යානයෙන් දුඹුරු වලසෙකු පැන යයි)
බියර් කොහෙද?
මගේ ඇස් පිච්චෙනවා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම. මොකක්ද...
හේයි, ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඒත්, ඔයා කොහොමද සුප් එක මගේ මූණට විසි කරන්නේ?
ඒක මගේ ඇසේ වැදුනා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, යාළුවෙක් කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද? ඇයි?
මම එයා නාගෙන ඉන්නකොට ඇතුලට ආපු නිසා එයාට ඒ තරම් ෆිට් එකක් ආවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ මිනිහා හරිම කලබලකාරයෙක්.
ඉස්කෝලේ යන කාලේ එයා වැසිකිළියටත් ගියා...
කාටවත් නොපෙනෙන්න ජිම් එකේ නිල ඇඳුම මාරු කරගන්න.
- ඇයි? - මම කොහොමද දන්නේ?
මිනිස්සු දැක්කොත් ඒ දේ නැති වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
මොකක්ද? මට විශ්වාසයක් නැත්තේ ඇයි?
හේයි, මම... පේනවා,
ගබ්සාව...
මම කියන්නේ, මම ඉපදුණු ගමන්ම වෛද්‍ය චෝයි දාල් බොන්ග් මාව දැක්කම,
ඔහුට හරිම කම්පනයක් දැනුණා...
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස තම රැකියාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වූ බව.
මගේ මූණටම බොරු කියන්න එපා.
- හේයි, එහෙනම් මට පෙන්නන්න. මට බලන්න දෙන්න! - මොකක්ද පේන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
හැමෝටම එහෙම බොරු කියන්න පුළුවන්.
හේයි, මගේ එක... දෙයියනේ, ඇති. අපි මේක අතහරිමු.
හේයි, තරුණ ඉයුන්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා උසස්වීමක් ගැන අදහසක් දෙන්න කියලා.
ඔයා ඇයි ටීවී බලන්නේ?
මම දැන් කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
- හේයි, බලන්න. ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි. - මොකක්ද?
මම මේක නොකළොත්,
මට ජීවත් වෙන්න බෑ මොකද සීතල වැඩියි.
- 40°C? - ඒ කාන්තාවට හරිම ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
එයාට ඒ විදියටම බැඳෙන්න වෙනවා...
තාපය සෙල්සියස් අංශක 40 දක්වා ඉහළ දැමූ විට පවා.
- ගිම්හානයේදී එයාට එළියට යන්නවත් බෑ. - මොකක්ද?
- එයාට හරිම ලේසියෙන් සීතල වෙනවාද? - ඔව්.
ඒ වගේ දේකට මිනිස්සුන්ට රූපවාහිනියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ සංදර්ශනය දන්නේ නැද්ද?
ඒවායේ අසාමාන්‍ය හා අමුතු පුද්ගලයන් නිරූපණය වේ.
ඇත්තටම?
හේයි, අපිත් ඒ වැඩසටහනට සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
එය ස්වභාවිකවම අපගේ ගෙස්ට් හවුස් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම හිතන්නේ එහෙම වෙයි, නමුත් අපිට ප්‍රසංගයේ පෙනී සිටීමට අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
අපි යමක් ගැන සිතමු.
හේයි, මට තත්පර 10 න් අඬන්න පුළුවන්.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
10, 9, 8, 7,
6, 5...
ඔයාට මේක පේනවා නේද?
- ඔයාට මගේ කඳුළු පේනවා නේද? - ඒක හරිම සිසිල්,
නමුත් ඔබට ඒ කටගැස්ම ගැන යමක් කළ හැකිද?
මට බෑ.
මම අඬනකොට ඒක ඉබේම එළියට එනවා.
නමුත් මට කඳුළු නැතුව කුණුහරප පිටවෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්.
මට ඔයාලට තිරස් අතට වෙඩි තියන්නත් පුළුවන්.
- හේයි, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. - එහෙමද?
යාලුවනේ, ඔයාට යම් කුසලතා තියෙනවද?
මට එක විශේෂ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
හරි, මම පටන් ගන්නම්.
(කිම් චුන් සු විසින් "මල්")
මගේ, ඇය ඇත්තටම ටයිප් කරනවා.
- යන්න, ජුන්ග් ඉයුන්! - දෙයියනේ!
අපි රූපවාහිනියේ ඉන්නම්!
- යාලුවනේ, මේක සුපිරි නේද? - ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්. පුදුමයි!
මගේ ඇඟිලිවලින් ටයිප් කිරීම පහසුයි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ ඇඟිලි හිරිවැටෙනවා.
- මොකක්ද? - මොනවා හරි කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ ඇඟිලි වලින් ගොඩක් දේවල් ටයිප් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එය කළ හැක්කේ තත්පර 10ක් පමණයි.
තත්පර 10ක්?
දෙයියනේ. එහෙනම් මේකත් හොඳ නෑ. තත්පර 10ක් කියන්නේ කමක් නෑ.
හොඳයි...
මටත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න. මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? නියමයි නේද?
ඒක ගොඩක් වතාවක් කරලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට වඩා හොඳට ඒක කරන ගොඩක් අය මම රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ගොඩක් අයට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තරම් ලස්සනට ඒක වාදනය කරන්න කාටවත් බෑ.
මගේ එක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ශබ්දය දුකක් ගෙන යයි.
දුකයි, මගේ කකුල.
හේයි, මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයගොල්ලන්ට වෙන දක්ෂතා තියෙනවද?
- මම ගෙදර. - හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි, ඔයාට සීතලයි නේද? දෙවියනේ.
එළියේ සීතලයි. ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා අයිස් කෝපිත් බොනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මට ලේසියෙන් කේන්ති යනවා.
මම උතුරා යන ආශාවක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔව්, දිගටම උයන්න.
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
නවත් වන්න.
හේයි, අර කලින් වැඩසටහනේ හිටපු කාන්තාව...
ඔයා කිව්වා එයාට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා කියලා.
ඔව්. ඒ ගැන මොකද?
හේයි, කි බොන්ග්. ඔයා "උණුසුම් ආශාවක්" තියෙන කෙනෙක් නිසා,
ඔයාට කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැතුව ඇති.
හොඳයි... ඔව්, මම එහෙම කියන්නම්.
එසේ ද?
- මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද? - ඔව්, ඒ කවුද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මම "හව් ඊස් දට් පොසිබල්" ලී සි ඉයොන් නිෂ්පාදකවරයා.
ඔහ්, හරි. හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ලී ජුන් කී, කතාව එවපු කෙනා.
මම දකියි.
කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැති කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා.
- ඇත්තටම ඒක ඇත්තද? - ඔව්, ඒ මගේ යාළුවා.
එයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ. කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
- එයා දැන් වහලෙ උඩද? - වහලෙ උඩද?
- මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්. - හරි.
එන්න ඇතුලට.
අපි යමු.
අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔහ්, අන්න එයා.
මේ සීතල දවසේ එයා මෙහෙද?
- ෆෑන් එකක් දාගෙනද? - ඔව්.
අපි ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
- නමුත් ඔහු අපි කියන දේ අහන්නේ නැහැ. - ලී ජුන් කී, ඒ ජරාව.
- කි බොන්ග්! - ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමතිද? - කි බොන්ග්, හරිද? කි බොන්ග්.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් නිෂ්පාදකයෙකු වන කි බොන්ග් ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ඇත්තද? - සමාවෙන්න?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒත් ඔයා සීතලයි වගේ. ඔයාගේ තොල් ටිකක් වෙව්ලනව වගේ.
නෑ නෑ. ඒ එයාට මැග්නීසියම් ඌනතාවය තියෙන නිසා.
මම දකියි.
- ඒත් එයාට ඇස්වල කඳුලුත් තියෙනවා. - සමාවෙන්න?
නෑ නෑ. ඒ එයාගේ සම විතරයි. එයා ඉපදුනේ ඒ වගේ සමකින්.
ඔහු ඒ ගැන නිතරම අනාරක්ෂිතයි.
ඒක මගේ අනාරක්ෂිත බවින් එකක්.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා සීතලයි වගේ.
මම කිව්වා ඔයා වැරදියි කියලා. ඇයි ඔයා අපිව සැක කරන්නේ?
අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. සමාවෙන්න.
මෑතකදී අපට බොහෝ අසත්‍ය කතා ලැබෙනවා.
කි බොන්ග්, එයා අපිව විශ්වාස කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
- එයාට පෙන්නන්න. - මොකක්ද?
- එයාට මොනවද පෙන්නන්න ඕන? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒක අඳින්නේ හම් පැහැ වෙන්න නෙවෙයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කමිසයක්වත් අඳින්නේ නැහැ.
අයියෝ. නිෂ්පාදකයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයාට පෙන්නන්න.
- ඒක ගලවන්න. - හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට සම් පදම් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- පාරජම්බුල කිරණ ප්‍රබලයි, ඔයා දන්නවද. - දෙයියනේ, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන එකක් නැද්ද?
- දැන් සීතලයි. - එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙයි.
- සමහර වෙලාවට, එයා නිරුවතින් ඇවිදිනවා. - ඡායාරූප ගන්න.
- හරිද යාළුවා? - ඒක නියමයි වගේ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක නියමයි. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න...
අපි අලුතින් හඳුන්වා දුන් මුහුණු ආලේපනයක් සඳහා ප්‍රවර්ධනයක් පවත්වනවා!
ඇවිත් ඔබේ නොමිලේ සාම්පල ලබා ගන්න.
ඔබේ නොමිලේ සාම්පල ලබා ගන්න!
එන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක් හැමදාම ලැබෙන්නේ නැහැ.
- හරි. - ඔයාට ඒක හරියටම තේරුණා.
අනේ මන්දා, මේක නම් සුපිරි කේක් කෑල්ලක්.
මගේ දහඩිය පිස දැමීමට වැසිකිළියට දුවන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - හරි.
ඊළඟ පුවත.
අද උදෑසන හන්ගුක් සත්වෝද්‍යානයෙන් පැන ගිය දුඹුරු වලසා...
නම්සන් අසල දක්නට ලැබී ඇත.
SWAT කණ්ඩායමේ නියෝජිතයින් සහ විශේෂඥයින් 100ක් පමණ,
විශේෂ ගලවා ගැනීමේ බලකාය,
සහ සත්ව ගලවා ගැනීමේ සංගමය දැන් ප්‍රදේශය සෝදිසි කරමින් සිටී.
අනේ මන්දා නම්සන්? ඒක හරිම ළඟයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
මොකද වෙන්නේ? ආලෝකය දැල්වෙන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මට දැනටමත් හොඳටම කරකැවිල්ල.
මම මේකට හරිම ආසයි.
මම ඉක්මනින් සෝදාගත යුතුයි.
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඒ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ වලහාද?
අද හරිම සීතලයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා මුළු ශීත කාලය පුරාම මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලද?
ඒක හරි. එයාට මේ කූඩාරමවත් ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් අපි ඔහුට අඩුම තරමින් එහි රැඳී සිටින ලෙස අයැද සිටියෙමු.
එහෙනම් කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඇත්තටම කෑම කන්නේ නැහැ මොකද ඒකෙන් එයාව රස්නෙයි.
එයා දවස පුරාම කන්නේ අයිස්ක්‍රීම් විතරයි.
- අයිස්ක්‍රීම් විතරද? - අයිස්ක්‍රීම්?
හරි, කවුද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මම පෙන්නන්නම්.
අනේ මන්දා.
හොඳයි, කි බොන්ග්. මෙන්න ඔබේ ආහාර වේල.
- ඒක හරිම රසයි වගේ. - මට බලන්න දෙන්න.
මේ සිසිලකයට වෙඩි තියන්න.
- මෙන්න. හැන්දක්. - හැන්දක්?
අනේ දෙවියනේ.
- මම කියන්නේ... - ඒක හරිම රසයි වගේ.
- ලොකු හැන්දක්. - එයා තාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයාගේ දත් රිදෙනවා ඇති.
එය විශ්වාසයි.
- මේ... - එයා ඒකට ආදරෙයි...
මම මේවා එයාට විසි කරනකොට.
මම දකියි.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මට ඔක්කාරය දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා බියර් බිව්වද?
මෙතන!
- ඔයා වාර්තා කළාද? - ඔව්.
වලහා කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ අර අතන නාන කාමරේ.
නාන කාමරේද? ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
දෙයියනේ, මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒක කුණු බක්කිය ඇතුළේ දුව පැනලා අවුල් ජාලාවක් ඇති කළා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ගොරවන සද්දේ ඇහෙනවද?
දෙවියනේ, ඒක ඇත්ත.
මේක හොඳ නැහැ.
ඝෝෂාවෙන් විනිශ්චය කරමින්,
වලහා ගොඩක් තරහින් ඉන්න ඇති.
තවත් කලබල වෙන්න කලින් අපි ඒක ඉවර කරමු.
අපි යමු.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි.
ඌ වලසෙක්.
නමුත් වලසෙකුට දෙපයින් සිටගෙන වතුර බොන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වලසුන් ඉතා කඩිසරයි.
මම හිතන්නේ මේක අපේ අවස්ථාව.
ඉක්මන් කරලා ට්‍රාන්ක්විලයිසර් තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න.
ගෙදර වලසුන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා
තාත්තේ වලහෙක්, අම්මේ...
සමාවෙන්න. මේ මොකක්ද?
ඔහු කි බොන්ග්ව මරන්නයි යන්නේ.
සූ යෙොන් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයව තවමත් සේවයෙන් පහ කර තිබේද?
ඉන්න. එයාව අස් කළත් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
වූ ෂික්, මේ බලන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද කවුරුහරි පාදවලින් රමියොන් කනවා?
මේක කි බොන්ග්ගේ එකට වඩා ගොඩක් රසවත් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම රසවත්. මම කියන්නේ ඔයාගේ ඔළුව ඇතුලේ තියෙන දේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා.
මම කි බොන්ග්ට පැරදුනේ ඇයි?
මේක තවත් උද්යෝගිමත්.
මට කැක්කුමක් ආවා.
- දෙයියනේ. - මොනවා හරි කරන්න.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා හිතුවේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ ගෙදර කවුරුත් සාමාන්‍ය අය නෙවෙයි.
- ඊට වඩා අමාරුයි. - මෙතනද?
ඔව්.
සෝල්හි විශාලතම තේමා උද්‍යානයෙන් දුඹුරු වලසෙකු පැන ගියේය...
දුඹුරු වලසෙක්ද?
දුඹුරු වලසෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පැන ගියේය.
දවස පුරාම හැමෝම ඒ ගැන කලබල වෙලා හිටියා.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? - ඇත්තටම?
කාන්තාවක් දුඹුරු වලසා ලෙස වරදවා වටහාගෙන...
සහ සන්සුන්කාරකයකින් වෙඩි තැබුවා.
මෙම ක්ලිප් එක පුරවැසියෙකුගෙන්.
අවදි වන්න!
ගොරවන හඬ ඇසුණු විගසම මම ට්‍රාන්ක්විලයිසර් තුවක්කුවට වෙඩි තැබුවෙමි.
එය කුමක් ද?
සූ යෙයොන්, ඔයා හොඳින්ද?
සූ යෙොන්, ඇස් අරින්න.
නිහඬ වෙන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා දිගටම කරදරවල පැටලෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ? කවද ඉඳන්ද ඔයා මාව බලාගත්තේ?
මම ඔයා ගැන බලා ගන්නවා?
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
මට බයයි අපිට ආයෙත් ඒකට ගෙවන්න වෙයි කියලා.
හේයි! මට සනීප නැතිකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හොඳින් පේනවා.
නැගිටින්න. අපි ගෙදර යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි!
ඔයාට මාව ඇතුලට යන්න ඕනද?
ඔව්. නැත්නම්, නරඹන්නන් එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔයා හරි. රූපවාහිනියේ ඉන්න එක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
කි බොන්ග්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මට බැහැ. ඇත්තටම මට බැහැ.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඔයා උතුරා යන ආශාවක් තියෙන මිනිහෙක්.
ඒ වගේම, මේක ... වගේ පේයි කියලා මම බයයි.
ටිකක් කම්මැලියි.
ඉතින් අපි තටාකයට අයිස් ටිකක් දාමු.
ඔයා තටාකයට අයිස් දානවද?
ඔව්.
ඒක නම් නියමයි.
ඇත්තටම මම ඒක කරන්න හිටියේ.
ඔහු එයට කැමතියි.
කි බොන්ග්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්,
හරිද?
නෑ, මට බෑ. මේක වැඩියි.
මේ සීතලේ මට අයිස් වතුරට බහින්න බෑ.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඉතින්...
දත්මිටි කාගෙන එක පාරක් වතුරට බහින්න, හරිද?
හරි, ඇතුලට යන්න.
හොඳයි, හරි.
හරිම සීතලයි. හරිම සීතලයි.
මගේ ඇඟිලි කැටි වෙයි.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා විතරයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
දැන්ම යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අහම්බෙන් හරි සීතලද?
ඔයාට කෑ ගහන්න ඕන වගේ.
එය නොවේ.
එයා ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
"මම මෙයට කැමතියි!"
- ඒ වගේ. - මම මේකට ආදරෙයි!
ඔව්!
එයා සතුටින් ඉන්නකොට තමයි මේක කරන්නේ.
ඔයා දැක්කනේ එයා ඒකට කොච්චර කැමතිද කියලා. දැන් අපි ඉවරද?
නවත් වන්න.
අපි කතාව අවසන් කරන්න කලින්, ඔයාට එක පාරක් වතුරට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා ජරාව... - හොඳයි...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා ඒකට දක්ෂයි කියලා?
තත්පරයක්.
කි බොන්ග්, එයාට පෙන්නන්න.
ඔබට කිමිදුම් සහතිකයක් පවා තිබෙනවා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
නෑ, මට බෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට කවදාවත් වතුර යටට යන්න බැහැ.
ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
මෙයින් පසු, අපට රූපවාහිනියට යා හැකිය.
කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා විතරයි.
ඔයා දැවෙන හදවතක් තියෙන මිනිහෙක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
දෙවියනේ. එයා ඇත්තටම ඒක කළා.
ඔහුට නිසැකවම සීතල දැනෙන්නේ නැහැ.
දිනය තීරණය කරමු.
හොඳයි, අපි සමත් වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
කි බොන්ග්, අපි ඉවරයි. එළියට එන්න!
එය විකාශනය වන්නේ කවදාද?
- සති කිහිපයකින්. - සති කිහිපයකින්?
කි බොන්ග්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එළියට එන්න!
හේයි!
- ඒක හොඳට එකතු කරන්න. - කි බොන්ග්!
බොන්ග්ස්!
මම එනකම් ඉන්න.
මම කිව්වා, මම එනකම් ඉන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
ටිකක් හෙමින් ඇවිදින්න.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇයි ඔයාට මට ඇඳුම් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න බැරි වුණේ?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති වලත් හිටියා. දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? මම ප්‍රවෘත්තිවල හිටියා? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හේයි. බලන්න.
දැන් අන්තර්ජාලයේ වැඩිපුරම සෙවූ පුද්ගලයා ඔබයි.
"සන්සුන් වලස් කෙල්ල".
(සන්සුන් වලස් දැරිය)
ඒ ඔයා. බලන්න.
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම මුලින්ම ඒ රස්සාව භාර නොගත යුතුව තිබුණා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් අයින් වෙනවද?
හොඳයි...
ඒක හරිම අමාරුයි, නින්දා සහගතයි. මට තවත් මේක දරාගන්න බෑ.
සූ යෙයොන්, ඇයි ඔයා ලොකු වෙන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද? - ඔයාට දේවල් කරන්න ඕන නෑ...
ඒවා දැඩි, අපහසුතාවයට පත් කරන හෝ කම්මැලි ය.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ තාත්තව ආපහු ගේන්න ඕන නැද්ද?
සූ යෙයොන්, ඔයාට ජීවිතේ හැමවෙලේම කරන්න ඕන දේ කරන්න බෑ.
ඔබ අකමැති දේවල් කළ යුතු අතර ඒවා ඉවසා සිටිය යුතුය.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම ජීවත් වන්නේ එලෙසයි.
ජුන් ක්වි, ක්වි බොං,
ජුන්ග් ඉයුන්, මමත් ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා.
අපි හැමෝම ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ඔබත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඕනෑම දුෂ්කරතාවක් ඔබ තනිවම ජය ගත යුතුයි. ඔබට තේරෙනවාද?
මට තේරෙනවා.
මම එහෙනම් ඒක කරන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඒ ළඟපාත රසවත් හොටියොක් විකුණන තැනක් තියෙනවා.
හොට්ටොක්?
නමුත් මට ස්ටේක් ටිකක් ඕන.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
නෑ, මම ඒක කන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔයාට මට හොටියෝක් දෙකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හොඳයි. - දෙකක්?
ඔව්. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, ඔයා මාව බය කරනවා.
කි බොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
කි බොන්ග්, කරුණාකර ඔතන රැඳී සිටින්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කි බොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
ඇයි එයා මේ සීතලේ අයිස් වතුරේ පීනන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මගේ යාළුවා කි බොන්ග් මේ ලෝකේ ඉන්න වඩාත්ම උද්‍යෝගිමත් මිනිසා...
- කවදාවත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැති කෙනෙක්. - නිහඬයි!
මේ ලෝකේ එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඔබ දන්නවාද ඔහු හයිපෝතර්මියාවෙන් මිය යන්නට ආසන්න බව?
- මට සමාවෙන්න. - අපි යමු.
ජුන් කි, මට සීතලයි.
මට හරිම සීතලයි.
මම පස්සේ ඔයාව බලන්න යන්නම්.
ඒ බොන්ග්.
හේයි. මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා.
රූපවාහිනියේ පෙනී සිටීමට ඔබ මෙතරම් දුරක් යාමට කැමතිද?
- මට සමාවෙන්න. - මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
මේක හරිම නින්දිතයි.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
අපි යමු.
නවත් වන්න.
[VIU Ver] jTBC E03 'Eulachacha Waikiki 2'
"ඔවුන් ජීවත් වන ලෝකය"
-♥ Ruo Xi ♥-
සර්, මේ ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
එය සැබවින්ම ආකර්ෂණීය නොවේද?
මේක විකාශය උනොත් මේ රට වියරුවෙන් ගොඩ ඒවි.
මට කැක්කුමක් තියෙනවා. මගේ කකුලේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
- මට සමාවෙන්න. - මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, නාන කාමරය කොහෙද?
ඔහ්, ඒක හරියටම එතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මේක නාන කාමරේ කියලා.
- විනාඩියක් ඉන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එළියට යන්න. - ඉන්න.
මේ කුමක් ද...
- මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? - ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි? ඒක එතන තියෙන්න හොඳ නෑ,
එය කළ යුතුද?
චා මහත්මයා. චා මහත්මයා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට අපේ ප්‍රසංගයට එන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඇදහිය නොහැකි අයිතමයකි.
- මම කිව්වා නෑ කියලා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - වූ ෂික්.
ඒවා ඇත්තටම මෙතන අමුණා තියෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාලා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
ඒකයි මම ඔයා නාන්න එනකොට ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
හේයි. ඔයා එළුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඉන්න. මම මාතෘකාව ගැන හිතුවා!
"හුවාම්-ඩොං හි එළු මිනිසා".
මම ඔබට සහතික වෙනවා මේක ලොකු පහරක් වෙයි කියලා!
- අපි මේක වෙඩි තියන්න ඕනේ. - මම එපා කිව්වා.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
අපි වෙනුවෙන් රූපවාහිනියට යන්න.
- අපේ වැඩේ ගැන හිතන්න. - මේක මගේ අනාරක්ෂිත බව.
කොහොමත් මට මේක කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ඒ ෂික්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද දෙබලක දිවකින් කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා ජීවිතේ හැම වෙලාවෙම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් අමාරු දේවල් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඒ ඔයාගෙ කටින් පිටවුන වචන.
යහපත්කම.
දෙබලක දිවෙන් කතා කරන්න එපා.
- ඒක ක්‍රියාත්මකයි. - සෝල් වල ගෙස්ට් හවුස් එකක,
... කියලා මිනිහෙක් ඉන්නවා.
- "හුවාම්-ඩොංගේ එළු මිනිසා". - ඒ අපි!
- මේක හරිම උද්යෝගිමත්. - ඒක ඇත්තද කියලා බලන්න,
- අපි එයාව බලන්න ගියා. - හෙලෝ?
වයිකිකි ගෙස්ට්හවුස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හේයි, මේ මම. මේ මම! - ඒ ඔයා.
ඔයා ඇත්තටම නළුවෙක්. ඔයා කඩවසම් වගේ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඇතුලට එන්න. - හරි.
- එයා එතන. - එතන?
- ඔව්. - මට පේනවා.
හෙලෝ. ඔයා හුවාම්-ඩොන්ග් වල එළු මිනිසාද?
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
(හුවාම්-ඩොං හි එළු මිනිසා ලෙස හැඳින්වෙන මිනිසා, චා වූ ෂික්)
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා ඔවුන් වෙනස් ස්ථානයක සිටින බව මම අසා ඇත්තෙමි.
- ඔව්! - ඔව්!
ඔව්. සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් නොව,
ඒවා ඉතා පහත් ස්ථානයක පිහිටා ඇත.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඔයාට අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්! - ඔව්!
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා කියලා! - කාර්ය මණ්ඩලය කනස්සල්ලට පත් වුණා...
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්වයේ යම් වැරැද්දක් තිබේද යන්න.
ඔවුන් වූ ෂික්ව රෝහලකට ගෙන ගියා...
පුළුල් පරීක්ෂාවක් සඳහා.
- ස්තූතියි. - සර්,
වූ ෂික්ගේ සෞඛ්‍ය තත්වයේ යම් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ වසර 30 තුළ,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ තන පුඩු මෙච්චර පහත් වෙලා තියෙනවා.
- මමත් නැහැ. - ඔවුන්...
බඩ බොත්තම අසලම පාහේ පිහිටා ඇත.
මෙය ලොව පුරා පවා ඉතා දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිඵල අපට පෙන්වා දුන්නේ...
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්වයේ කිසිදු වරදක් නොමැති බව.
එයාට එයාගේ තන පුඩු මාරු කරන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හොඳයි... ඔහුට ඒවා බද්ධ කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
වූ ෂික්, ඔයා ඒවා බද්ධ කරනවද?
නැත.
මම මගේ විදියටම මට කැමතියි.
මට සැත්කමක් කරන්න අදහසක් නැහැ.
වූ ෂික් අවසානය දක්වාම බද්ධ කිරීමක් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු තමාගේම අනාරක්ෂිත භාවයට පවා ආදරය කරන මිනිසෙකි.
ඔබ කිසිදා වෙනස් නොවේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු!
සුභ පැතුම්, හුවාම්-ඩොං හි එළු මිනිසා!
ඔයාට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
වූ ෂික්, ඔයාගේ තන පුඩු වලට ස්තූතියි...
මම කියන්නේ, ඔයාට ස්තූතියි,
අපි අපේ ගෙස්ට් හවුස් එක ප්‍රවර්ධනය කරන්න ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
හරි, එහෙනම් නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
අපි එහි සිටින අතරතුර,
අපි අපේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නම වෙනස් කළ යුතු නොවේද?
කුමකටද?
මේක කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ගොට්කිකි ගෙස්ට්හවුස්".
- මැරෙන්න! මැරෙන්න! - වූ ෂික්.
වූ ෂික්, මේක කරන්න එපා.
නවත්වන්න.
එළු මිනිසා කොහෙද?
- හෙලෝ. - හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
අපිට අමුත්තන් ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
රූපවාහිනී දර්ශනයක බලය මෙයයි.
යාලුවනේ, මේක බලන්න.
හුවාම්-ඩොං හි එළු මිනිසා...
තවමත් ප්‍රවණතා මාතෘකා සටහනේ අංක එකේ.
අංක දෙක සන්සුන් වූ වලස් දැරියයි.
මටත් ඒක බලන්න දෙන්න.
මගේ විහිලු උච්චාරණයෙන් නගරයේ කතාබහට ලක් වූ පසු,
මගේ යාළුවෝ මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
අංක 1 සහ 2 එකවර.
අපිට දේවල් හදිසියේම හොඳට සිද්ධ වෙනවා.
- අපිට තවත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා. - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හායි. - වෙන්කිරීම?
- ඔව්. - නම?
- ඒක පිලිප් යටතේ. - පිලිප්.
- පිලිප්? හරි, පිලිප්. - හෙලෝ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?...
හරි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, එයා ඔය දෙන්නව බලන්න ආවා.
සුදානම් වන්න!
පිලිප්, මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙහෙ.
ඔයාලා නියමයි.
ඒක හරියට නිල් මකරා සහ සුදු කොටියා දිහා බලනවා වගේ...
නැත.
මම කියන්නද, වම් පැත්තේ වලහා සහ දකුණු පැත්තේ එළුවා?
- වහන්න. - ෆොටෝ එක ගන්න.
කමක් නැහැ.
නමුත් දැන් ඔය දෙන්නා දිහා බලනකොට, ඔයාලා දෙන්නා පරිපූර්ණව එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයාලා විවාහක යුවළක් වගේ.
- ඔයාට පිස්සුද? - මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් සූදානම් වෙන්න.
හරි, චීස් කියන්න!
ඉන්න.
- කියන්න එළු! - සිනාසෙන්න.
- එළුවා. - එළුවා.
(හුවාම්-ඩොං හි එළු මිනිසා සහ සන්සුන් වූ වලස් දැරිය සමඟ)
අපගේ වෙළඳසැල සැමවිටම ගනුදෙනුකරුවන්ට... සපයයි.
හොඳම මිල සහ හොඳම සේවාව සමඟ.
ඔබගේ ජංගම දුරකථන වියදම් අඩු කිරීම සඳහා අපි වසරේ දින 365 පුරාම වැඩ කරන්නෙමු.
කරුණාකර දැන්ම අප වෙත පැමිණ බොහෝ ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න!
කරුණාකර දැන්ම අප වෙත පැමිණෙන්න!
ජුන්ග් ඉයුන්, හරිම සීතලයි. අපිට පොඩි විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- අපි යමුද? - ඔව්.
අපි යමු.
- රස්නෙයි වගේ. - ඔව්.
හේයි.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
හරිම සීතලයි, අපි පොඩි විවේකයක් ගන්නවා.
කවුද ඔයාට විවේකයක් ගන්න කිව්වේ? මම ඔයාට විවේක ගන්න සල්ලි දුන්නද?
- සමාවෙන්න සර්. - සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආපහු වැඩට යන්න.
- හරි. - ඔයා කම්මැලි නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, එයා හරිම නපුරුයි. විනාඩියක්වත් ගියේ නැහැ.
එයාට ෆිට් එකක් එන්න කලින් අපි ආපහු වැඩට යමු.
හරි හරී.
මේක කොරියාවේ ලාභම තැන.
අපි ගොඩක් තෑගිත් දෙනවා.
අපිව බලන්න එන්න.
එකපාරටම සීතල අඩු වුණා වගේ නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
මගේ තට්ටම් විශේෂයෙන් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සූ යෙයොන්, ඔයාගෙ වලිගය ගිනි අරන්.
- මොකක්ද? - ඒක ගිනි ගන්නවා.
මොකද දෙයියනේ?
- මේ මොකක්ද? - ඉන්න, මම ඒක එළියට දාන්නම්.
යමක් කරන්න.
නවත්වන්න!
(ඔවුන් ජීවත් වන ලෝකය)
ගොට් මහත්මයා, කරුණාකර මා සමඟ ඡායාරූපයක් ගන්න.
ස්තූතියි. 1, 2.
හොඳයි!
බොහොම ස්තූතියි. ධෛර්යවත් වන්න, එළු මහත්මයා!
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- බලන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා. - හේයි!
මට මෙය තව කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ තන පුඩු ඉහළට යන තුරු ඔබ එය දිගටම කළ යුතුයි.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම. - යාලුවනේ.
අපේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට සාදයක් පැවැත්විය යුතු නොවේද?
ඌරු මස් බඩ සාදය.
ඌරු මස් බඩ, මගේ කකුල.
හේයි, අපේ පාඩු පියවා ගන්නකම් අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒ වෙනුවට ඌරු මස් හම කමු.
එය මිළ අඩුයි, රසවත්, ඒ වගේම ඔබේ සමට හොඳයි.
ඌරු මස් සම කොලරාවෙන් පිරී ඇත.
- "කොලරාව"? - ඔව්.
"කොලරා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එය බොහෝ සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන වල භාවිතා වේ.
ජුන් කි, ඌරු මස් සමෙහි කොලරාව වැඩි බව ඔබ දන්නවා නේද?
මෝඩයා. කොලජන් කියලද ඔයා කියන්නේ?
කොලරාව යනු බෝවන රෝගයකි.
නෑ, ඔයා වැරදියි. ඌරු මස් හම් අවන්හලේ හිමිකරු මට කිව්වා.
ඒක කොලරාව!
හරි, හරි. කොලරාව ගොඩක් කාලා දිලිසෙන සමක් ලබා ගන්න.
මම ආවා.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
එළියේ සීතලයි නේද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
අපිට කොට සායවල් ඇඳගෙන දවස පුරාම එළියේ ඉන්න සිද්ධ වුණා.
අපි දැන් සීතලයි.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ අපි සීතල වෙලා මැරෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා නවත්තයි කියලා, ඒත් ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මට කිව්වා මම නවත්තන්න එපා කියලා.
නමුත් මම කිව යුතුයි, ජීවත් වීමට උපයා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
දෙයියනේ, ඒක මගේ මූණටම ආවා. දැන් ඒක මගේ මූණ පුරාම තියෙනවා.
ඔයා හරිම කැතයි. අඩුම තරමේ කට වහගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. දෙයියනේ, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
- මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ. - ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලාද?
යන්න. යන්න, සීතල වෛරසය.
නෑ, ගෑස් මාස්ක් එක. මගේ ගෑස් මාස්ක් එක. මම ගිහින් ඒක ගන්න ඕනේ.
මගේ ගෑස් මාස්ක් එක!
මම තව බඳුනක් ගන්නවා.
ඇයි ඔයා දිගටම ඈනුම් අරින්නේ?
මම ජුන්ග් ඉයුන් තනතුරට පත් කරලා ඊයේ රෑ රියදුරෙක් විදිහට වැඩ කළා.
- රියදුරෙක් විදියටද? - ඔව්.
මට චුංචොං පළාතට ගොස් ආපසු යාමට සිදු විය.
චුන්ග්චියොන්ග් පළාත?
දෙවියනේ, බලන්න ඔයා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍යයාව බලාගන්නවා.
හේයි, ඇය බරක් විතරයි.
ඇය මගේ පැවැත්මට බාධාවක්.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මොකක්ද? මම බරක්ද? ඔයාගේ පැවැත්මේ අවාසියද?
ඔයා... කෑල්ලක්
මට ගහන්න එඩිතර වෙන්න එපා. ආයෙත් මට ගැහුවොත් මම ඔයාට නඩු දානවා.
- පොඩි... - මට සනීප නෑ, ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
ඔයාට තාමත් අසනීපෙන්ද? දෙයියනේ, ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට සනීප නැහැ, නමුත් සූ යෙොන්ට මුළු රෑම උණ තිබුණා. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම? හේයි, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අපිට තවත් සිදුවීමක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයාට අසනීප වුණත් ඔයා වැඩට යනවද?
අපි දැන් අසනීපෙන් කතා කළොත්,
ඔවුන් අපිව වෙනත් උත්සව සඳහා බඳවා ගන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාට පුරවලා දෙන්නම්.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන.
ඔයා ප්‍රවර්ධන උත්සවයක වැඩ කරනවද?
ප්‍රවර්ධන උත්සවයක්ද? ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
හේයි, මම හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්.
මමත් හරිම ඒත්තු ගන්වන සුළුයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
තවමත්, මට ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් සූ යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඇය වෙනුවෙන් පුරවන්නම්.
- මොකක්ද? - වූ ෂික්, ඔයා මට පුරවනවද?
- ඇයි? - මොකද ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වුනොත්,
අපිට තව සල්ලි වියදම් කරන්න වෙයි.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක් කියලා.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
මට ක්ලාන්ත වුණත් මම ඒක කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න.
- අපි යමු ජුන් කි. - හරි.
වහාම වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
යාලුවනේ, ඉන්න! මම මගේ පුහුණුවට යනවා.
- බායි. - හමුවෙමු.
යාලුවනේ, ඉන්න!
ඒවා ඇත්තටම හොඳින් වෙයිද?
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හේයි, පැටියෝ.
ඇයි ඔයා බෝලයෙන් ගහට ගහන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, මේ ගහත් ඔයා වගේම ජීවමාන දෙයක්.
ඔයා බෝලයෙන් ගහට රිද්දනවා.
මොනවා උනත්. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
කුමක් ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා. කොච්චර රළුද!
හේයි, ඔයා දැන් ඇත්තටම අඬනවද?
ඒක මෘදු තල්ලුවක් විතරයි.
හේයි, අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
- තාත්තේ! - "තාත්තා"?
මට සමාවෙන්න, හරිද? අඬන එක නවත්තන්න. කරුණාකරලා?
- තාත්තේ! - යකූ.
මේක පිස්සුවක්.
අඬන එක නවත්තන්න. මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා අද ජුන්ග් ඉයුන් සහ සූ යෙොන් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න මෙතනට ආවද?
ඔව්. දෙන්නටම තද හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ එයාලට මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම දැනටමත් ඔවුන්ව සිදුවීමකට පවරා තිබෙනවා.
ඔයාට අපිට ඕනම රස්සාවක් දෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් වුවත් අපි විශිෂ්ට කාර්යයක් කරන්නෙමු.
මේ නිශ්චිත රැකියාව ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි මුණගැහෙන විදිහ වගේ නෙවෙයි, ඇත්තටම අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගිහින් තියෙනවා.
- ඔව්. - අපිට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අපිට මේක ලැබුණා!
මාර්ගය වන විට, මේ රැකියාව කුමක්ද?
(ඔබව වියළිව තබා ගැනීමට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික කාබනික කපු වාතයට ගැලපෙන කුෂන්)
(ට්වින් ඒන්ජල්, ඩබල් වින්ග්ස්)
(අල්ට්‍රා මල්, 5 ගුණයකින් හොඳින් අවශෝෂණය කරයි)
(සනීපාරක්ෂක පෑඩ්)
හේයි, වූ ෂික්. මේක වැරදියි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. නමුත් අපිට දැන් ඇත්තටම ආපහු යන්න බෑ.
- අපි මොකද කරන්නේ? - අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
මේ දිනවල කාන්තා නිෂ්පාදන සඳහා වන වෙළඳ දැන්වීම්වල පිරිමි නිරූපිකාවන් භාවිතා වේ.
පිරිමින් පෑඩ් විකුණන එකේ කිසිම වරදක් නැහැ නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් අපි කිසිවක් නොදන්නා විට මේවා විකුණන්නේ කෙසේද?
ඇය කලින් අපිට විකුණුම් තණතීරුව දුන්නා, ඔයා දන්නවනේ.
අපිට මේක කියවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම මේක කීප සැරයක් කියවලා තියෙනවා,
නමුත් මට තවමත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
"පියාපත්" යන්නෙන් ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- "පියාපත්"? - මම කියන්නේ,
මේවාට පියාපත් තිබුණේ ඇයි?
හේයි. පෙනෙන විදිහට, අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් වල අඟුරු තියෙනවා.
නමුත් මේවා සුදු ඇයි?
අඟුරු තිබුණොත් ඒවා සුදු වෙන්නේ කොහොමද? කළු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
දෙයියනේ, මොනතරම් අභිරහසක්ද!
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. මට තේරෙන්නේ නෑ මේකේ තේරුම මොකක්ද කියලා,
නමුත් අපි පටන් ගනිමුද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මොකක්ද? හැමෝම මෙච්චර කලින් ඇයි?
ඇයි හැමෝම කෑ ගහන්නේ?
- හේයි, අද මොකද වෙන්නේ? - එතන!
ඔයා ආරංචිය අහලා නැද්ද?
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම...
වාරය ආරම්භ වීමට පෙර ඔවුන් ඉවත් කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න නිවේදනය කරනු ඇත.
- සමහරුන්ව එළියට දායිද? - ඒකයි...
හැමෝම පුහුණුකරුගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
එයාගේ වැරදි පැත්තට යන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
සමහරුන්ව එළියට දානවාද? මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හරිද.
ඔබ දෙස බලන්න, කුක් කි බොං. නියමයි!
ඔයා උද්යෝගයෙන් පිරිලා.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
- දිගටම කරගෙන යන්න! - පුහුණුකරු!
- පුහුණුකරු. - ඔව්.
පුහුණුකරු, ඩොං හ්යුන් මෙහි සිටී.
ඇත්තටම?
හේයි!
ඩොං හ්යුන් කවුද?
ඔහු පුහුණුකරුගේ පුතා.
එයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු තම පුතා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි!
ඔහ්, මට පේනවා.
තාත්තේ! තාත්තේ!
මගේ වට්ටක්කා, මොකද උනේ?
මිනිහෙක් මට ගැහුවා.
කුමක් ද?
කවුද ඒක කළේ? මගේ පුතාට ගැහුවා කවුද?
ඔයාට එයාගේ මූණ මතකයි නේද?
- ඔව්. - එහෙනම් අපි එයාව හොයාගමු.
මේ ජරා මිනිහා.
මම එයාව මරනවා!
අපි යමු. දෙවියනේ.
- කවුද මගේ පුතාට ගහන්න එඩිතර වුණේ? - අපරාදේ.
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
හරිද.
ඩොං හ්යුන්, මේ මම. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක ඉක්මනට කතා කරන්න ඕන.
මම ඔයාගේ කට වහනවා, ඒත් ඔයාට කෑ ගහන්න බෑ, හරිද?
- තාත්තේ! - අනේ මන්දා!
හේයි, ඔයා පොරොන්දු වුනානේ කෑ ගහන්නේ නෑ කියලා!
කරුණාකරලා මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න?
- දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද? - හොඳයි...
කලින් ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
සිදු වූ දෙයට මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ තාත්තට කියන්න බැරිද... මම කියන්නේ, ඔයාට මගේ පුහුණුකරුට කියන්න බැරිද?
- ඇයි මට එයාට කියන්න බැරි? - ඔයා එයාට කිව්වොත්,
මාව එළියට දාන්න පුළුවන්.
ඉතින් මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා?
මේ එක පාරක්.
හරි. ඒත් ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕන.
පක්ෂව?
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ ෆෝන් එක ඔයාට ණයට දෙන එක විතරද?
මට ක්‍රීඩා යෙදුමක් ස්ථාපනය කළ හැකියි නේද?
මගේ තාත්තා මට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට ගොස් එය ස්ථාපනය කරන්න.
භාණ්ඩ ආදිය මිලදී ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඒත් ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ ඔයාගේ තාත්තට කියන්නේ නෑ කියලා.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා හැසිරෙන විදිහ අනුව.
හරි, මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්. මම ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සලකන්නම්.
ඊට පස්සේ මම මගේ පුහුණුවට ආපහු යන්නම්.
මහත්මයා.
මගේ තාත්තා මෙහෙ ආවම මට දන්වන්න,
හරි හරී?
හරි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, ඩොං හ්යුන්.
විනෝද වන්න.
- නිවුන් දේවදූතයා... - අල්ට්‍රා ෆ්ලවර්... ඒක අලුත්.
ඒකට පියාපත් දෙකක් තියෙනවා. ඒක හොඳයි.
එය පස් ගුණයකින් අවශෝෂණය කරයි.
ඒක අලුත් නිෂ්පාදනයක්.
එය විකිනිමටය.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මැඩම්.
අද ඔයාට පවරන හැම දෙයක්ම එහෙම විකුණන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ ස්ථානය කොච්චර තරඟකාරීද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. අද අඩුවෙන් විකුණන කෙනා...
ප්‍රතිස්ථාපනය වේවි. තේරුණාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇති තරම් විකුණුවේ නැත්නම්, සූ යෙොන්ව අස් කරයිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - මම හිතන්නේ ජුන්ග් ඉයුන් ආරක්ෂිතයි.
ඔබ ඇති තරම් අලෙවි නොකළහොත්,
- ජුන්ග් ඉයුන්ව සේවයෙන් පහ කරයි. - මොකක්ද?
- ඔයාට තේරුනාද? - ඔව්.
දෙයියනේ, මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. එයා අපිව තරඟ කරන්න පොළඹවනවා.
මේක නරකයි.
මම නිසා ජුන්ග් ඉයුන්ව රස්සාවෙන් අයින් කරනවට මම කැමති නෑ.
මේක හොඳ නැහැ.
මම නිසා සූ යෙොන්ව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න මම කැමති නෑ.
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
අල්ට්‍රා මල්.
ඒ මගේ නම නෙවෙයි, මගේ යාළුවාගේ නම.
මෙය අනෙක් නිෂ්පාදන මෙන් දෙගුණයක් අවශෝෂණය කරනවාද? නැහැ.
තුන් පාරක්? නෑ.
පස් වතාවක්.
බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න, ලස්සන කාන්තාවන්.
මේ අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය, ට්වින් ඒන්ජල්.
එයට පියාපත් දෙකක් ඇත.
1ක් විතරක් නෙවෙයි, 2ක්.
ඔබ එය පැළඳගත් පසු, එය කිසිසේත් නොපෙන්වන බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම එය ගන්නම්.
මම ඔබට අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් ගැන කියන්නම්.
පස් ගුණයකින් අවශෝෂණය කර ගැනීමට අමතරව,
එහි ස්වභාවික අඟුරු අඩංගු වේ.
එසේම, එය ජර්මනියේ චර්ම රෝග විද්‍යාත්මකව පරීක්ෂා කරන ලදී...
සහ විශිෂ්ට ශ්‍රේණිය ලබා ගත්තා.
සියයට සියයක් කාබනික කපු වලින් සාදන ලද,
එය ආරක්ෂා කරනු ඇත ...
ඔබේ දෛනික ජීවිතය.
පියාපත් දෙකක් තිබීමට අමතරව,
ට්වින් ඒන්ජල් සතුව කාබනික කපු කුෂන් ඇත.
එය කිසි විටෙකත් ඔබේ සමට කෝපයක් ඇති නොකරයි...
සහ ඔබේ සම නැවුම්ව තබා ගන්න.
වර්ණක, කෘමිනාශක, බ්ලීච් නැත,
හෝ අධි අවශෝෂක පොලිමර්.
එය සැමවිටම ඔබේ සෞඛ්‍යය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
එන්න. ඒ ට්වින් ඒන්ජල්.
හොඳයි... අල්ට්‍රා ෆ්ලවර්...
අතිශය මල් නොමිලේ භුක්ති විඳීමේ අවස්ථාව.
ඔබ අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට නොමිලේ දීමනා දෙකක් ලැබෙනවා.
ඔවුන් ඔබට නොමිලේ ලබා දෙනවා.
- අපි ඒක ගනිමු. - නොමිලේ දෙන දේවල් ගනිමු.
අපි ඒක මිලදී ගනිමු.
තල්ලු කරන්න එපා!
හරි, ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද? හරි.
ඉන්න, කාන්තාවනි!
ඔබ Twin Angel මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට නොමිලේ දීමනා හතරක් ලැබේ.
නොමිලේ දීමනා හතරක්!
- ඔයාට 4ක් ලැබෙනවා! - නොමිලේ 4ක්.
හොඳයි, අපි මේක කරමු.
හරි හරී.
- ගන්න. - අල්ට්‍රා ෆ්ලවර්!
ඔබ අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට නොමිලේ දීමනා හතරක් සහ...
තව දෙකක්.
හැමෝම, ඉන්න.
නොමිලේ දීමනා හයක්...
ඊට අමතරව තවත් හතරක්.
අමතර!
අති මල් අමතර!
ඔබ අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට නොමිලේ දීමනා 10ක් ලැබෙනවා...
ඊට අමතරව හපන සහ සුදුළූණු රසැති සොසේජස්.
මට අවංක වෙන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
මම අවංක වුණේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
අද ඒන්ජල්ගේ සංග්‍රහය ඒකයි.
දැන් මොකද?
හපන සහ සුදුළූණු රසැති සොසේජස් සහ...
(නූඩ්ල්ස් රස)
සාම්ප්‍රදායික චීන විලාසිතාව...
එහෙනම් ඒවා නූඩ්ල්ස්!
- මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඩොං හ්යුන්, ගොඩක් කන්න.
දෙයියනේ, මොකක්ද අවුල?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මගේ තාත්තා අපිව බලාගෙන ඉන්නවද?
- නෑ. - මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔයාට මගේ කිම්චි කන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? - මම කිම්චි වලට කැමති නැහැ.
ඊට අමතරව, නිවිති, බෝංචි පැළ...
මම ඒ හැමෝටම වෛර කරනවා.
ඉතින් ඔයාට මාව ඕනද...
කිම්චි සහ එළවළු කන්නද?
තාත්තා පස්සේ බලන්න යනවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මම ඒවා කන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
ඔක්කොම එකපාරටම ගත්තොත් තාත්තා සැක කරයි.
බත් කන හැම වෙලාවෙම ටිකක් ගන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔව්. හොඳ වැඩක්.
දැන් මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, මම ඉවරයි.
ඩොං හ්යුන්, ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
තැටිය ආපසු එවන්න.
මේ කුමක් ද?
විනාඩි 10 කින් පුහුණුකරු කාර්යාලයේදී මාව හමුවන්න.
ඔහු මේක ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඩාර්න්.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබට තවත් එකක් නොමිලේ ලැබෙනවා.
ඔයාත් හපනව ඇති...
සහ සුදුළූණු රසැති සොසේජස්.
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර්ගේ රාත්‍රී ආහාර අදහස.
එය ජීවමාන ජාතික නිධානයක් විසින් ලුණු දමන ලදී.
අන්ඩොං මැකරල්.
එපමණක්ද?
මිස්ටර් ඒන්ජල් තවත් බොහෝ දේ ලබා දෙයි.
මැකරල් වලට වඩා ඒක හොඳද?
ඔබ Twin Angel මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔයා තව එකක් ගන්න...
සහ ... පෙට්ටියක්.
අවුරුදු 20ක ජින්සෙන්ග් සාරය නොමිලේ.
- මට එකක් ඕනේ. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මට එකක් දෙන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහේ එන්න.
මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
අපිට මේ දේවල් වලට අපේම සාක්කුවෙන් ගෙවන්න වෙයි.
ඒකෙන් අපි දෙන්නම මැරෙයි.
මේක පටන් ගත්තේ කවුද?
හේයි, මේ මොනා ගැනද?
සූ යෙොන්ව අස් කරයි කියලා ඔයා බයද?
නැත්නම් ඒ නිසාද...
ඔයා ඇයට කැමතිද?
- ඒක නෙවෙයි. - එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
සූ යෙොන් බිඳී ගිය අතර ඇගේ විවාහය අවලංගු කරන ලදී.
තවමත්, ඇය නැවත දෙපයින් නැගී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
ඇයව ආයෙත් සේවයෙන් පහ කළොත් ඇය අසරණ වෙයි.
- ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද? - ජුන්ග් ඉයුන් එහෙමයි.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයෙන් සමත් වුණා,
නමුත් ඇගේ රංගන ජීවිතය කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඇය දිනකට විවිධ ස්ථානවල වැඩ කරයි.
ඇය රාත්‍රියේ රියදුරෙකු ලෙස පවා සේවය කරයි.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අතාරින්න.
මට බැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබට ඇත්තටම අවසානය දකින්න අවශ්‍යද?
හොඳයි, ගනුදෙනුව.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ගෙදර වැඩ කරන්න.
මේ කුමක් ද?
"ඉහළ IQ සඳහා මූලික ගණිතය".
මගේ තාත්තා පස්සේ බලන්න යනවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි. හරි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මේක ඉවර කලොත්, මම හැමදේම අමතක කරලා දානවා.
හරි, හොඳයි.
මේක මම ඔයාට කරන අන්තිම දේ.
නමුත් ඔබට කිසිම වැරැද්දක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම අහන හැම ප්‍රශ්නයකටම වැරදියි,
මගේ තාත්තා කිව්වා "Knowing Brothers" සතියක් බලන්න බෑ කියලා.
"සහෝදරයන්ව දන්නවාද"? විවිධ සංදර්ශනය?
ඔව්. ඒක මගේ ප්‍රියතම රූපවාහිනී වැඩසටහන.
ඉතින් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරගන්න හොඳ නෑ. හරිද?
හරි, මට තේරෙනවා. මම ඒක කරන්නම්.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ පොඩි පන්ක්...
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හරි!
1 + 6 යනු...
මම මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකුට ගණිත ගැටලු විසඳනවා.
මේ අවුල මොකක්ද?
මහත්මයා, මට කෝක් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
විනාඩි 10 කින් එකම ස්ථානයේදීම හමුවෙමු.
ඕනෑම වලිගයක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මේ පොඩි පන්ක්.
දැන් එයා මට බීම වර්ග අරන් දෙන්න කියලත් කියනවද?
ඒ වෙනුවට මාව කණ්ඩායමෙන් එළියට දානවා නම් හොඳයි.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
කිම් ඩොං හ්යුන්, මම ඔයාව විනාශ කරනවා.
මම පළිගන්නේ කොහොමද?
(ඉහළ IQ සඳහා මූලික ගණිතය)
මම ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
කිම් ඩොං-හ්යුන්.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක "Knowing Brothers" නරඹන්නේ නැත.
1 + 1 සමාන වන්නේ හුරුබුහුටි පැටියෙකි
2 + 2 සමානයි හුරතල් පැටියා
2 + 2 සමානයි, බලමු පැටියෝ
4 + 4 සමානයි හුරතල් පැටියා
ට්වින් ඒන්ජල් මිලදී ගන්න.
ඔබ දැන් මිලදී ගන්නේ නම්, ඔබට ජින්සෙන්ග් සාරය පෙට්ටියක් ලැබෙනු ඇත...
ඉන්න, ඔයා මේක ගන්න යනවද?
මම අහලා තියෙනවා මේකේ පිළිකා කාරක ද්‍රව්‍ය අඩංගු කියලා.
ඇත්තටම? මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක ගත්තා කියලා.
- අපි යමු. - තත්පරයක් ඉන්න.
පිළිකා කාරක ද්‍රව්‍ය ගැන කවුද කිව්වේ?
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් විකුණන මිනිහා එහෙම කිව්වා.
- මොකක්ද? - මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
අපි එකට නටමු. ඔබේ අත් ඔසවන්න!
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් අත්පුඩි ගැසීමට සූදානම් වන්න.
- ඔව්! - පටන් ගන්න!
ජුන් කි. ට්වින් ඒන්ජල් වල පිළිකා කාරක ද්‍රව්‍ය අඩංගු බව ඔබ කීවාද?
මට විශ්වාස නෑ. මට එහෙම කිව්ව මතක නෑ.
බොරු කියන්න එපා, ඒ ගෑණු ළමයි මට කිව්වා.
ඔබ බොරු තොරතුරු පතුරුවන බව ඔබ දන්නවාද?
මෙය පසුව නීතිමය ගැටලුවකට තුඩු දිය හැකිය.
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම ඒ වගේ දෙයක් නොකියුවත්,
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් ඔබේ නිෂ්පාදනයට වඩා බොහෝ හොඳ නිෂ්පාදනයක්.
හරිද?
- ඔව්! - ඔව්!
හේයි. ඔයා ට්වින් ඒන්ජල්ට අගෞරව කළාද?
ඔයාට තියෙන්නේ එක තටුවක් විතරයි.
දෙවියනේ, ඔයාගේ ඒ අපුරු තටුව!
මට පියාපත් එපා වෙලා.
ඒ පියාපත් වලින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ පියාඹනවද?
ඔයාගේ අවශෝෂණ බලය මගේ අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් එකෙන් පහෙන් එකක්වත් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබේ නිෂ්පාදනය මගේ නිෂ්පාදනයට වඩා හොඳින් අවශෝෂණය කරන බවට සාක්ෂි තිබේද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
මෙවැනි අඩු ගුණාත්මක නිෂ්පාදනයක් සංසන්දනය කිරීම...
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් සමඟ සිටීම ලැජ්ජාවකි.
අඩු ගුණාත්මක භාවයක්ද?
හේයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඉන්න. දේවදූතයෙක් ප්‍රචණ්ඩකාරීයි.
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
ඔව්, මම එහෙම කළා. ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද, අල්ට්‍රා ෆ්ලවර්?
ඔයා පට්ට ට්වින් ඒන්ජල්. මම මේක තවත් ඉවසන්නේ නෑ.
හේයි! ඒන්ජල් සහ ෆ්ලවර් රණ්ඩුවකට පැටලිලා!
අල්ට්‍රා ෆ්ලවර් පස් ගුණයකින් අවශෝෂණය කරයි!
අනේ මන්දා.
අපේ නිෂ්පාදනයට පියාපත් දෙකක් තියෙනවා!
ඇත්තටම මට ඒ පියාපත් ගැන අහලා එපා වෙලා.
කවුරුහරි ඒවා නවත්තන්න.
අර පොඩි නොසැලකිලිමත් පන්ක් දිහා බලන්න.
එයාගේ ගෙදර වැඩ ඔක්කොම මට කරන්න කිව්වා.
ඔහු බෝලයක් සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද? නමුත් දැන්...
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක "Knowing Brothers" නැරඹීමට නොලැබෙනු ඇත.
ඩොං-හ්යුන්.
ඔයා මාව බය කළා. මම හිතුවේ ඔයා තාත්තා කියලා.
අයියෝ, ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා?
පුහුණුකරුට ඔබව පේන්නේ නැද්ද?
තාත්තා මම බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවට කැමති නැහැ.
ඇයි?
එයා කැමති නෑ මම එයා වගේ හැම පුහුණුවකින්ම දුක් විඳිනවට...
ඒ වගේම මට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
නමුත් මම මේ ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා බේස්බෝල් වලට කැමතියි.
ඔයා කලින් කිව්වා "Knowing Brothers" වලට කැමතියි කියලා.
බේස්බෝල් එකෙන් පස්සේ මගේ දෙවනි ප්‍රියතම දේ ඒක.
ඒ නිසාද ඔයා හැම වෙලාවෙම රහසිගතව පුහුණුවීම් කරන්නේ?
ඔව්. දවසක, මමත් පාර්ක් චාන් හෝ වගේ පන්දු යවන්නෙක් වෙනවා...
සහ මේජර් ලීගයේ ක්‍රීඩා කරන්න. ඔබ බලා සිටින්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා විතරයි.
ඔයා ගණිත ගැටලු විසඳලා ඉවරද? මට පෙන්නන්න.
ඔහ්, මෙන්න.
(ඉහළ IQ සඳහා මූලික ගණිතය)
නවත් වන්න.
- ඇයි? - හොඳයි...
මට අවසාන පරීක්ෂාව කරන්න අමතක වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්,
ඒ නිසා පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න. කෝක් ටිකක් බොන්න.
හරි, ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
හරි, දිගටම පුහුණු වෙන්න.
හරි. එයා මම වගේ, මේජර් ලීග් එකේ සෙල්ලම් කරන්න සිහින දකිනවා.
මට මේක කරන්න බෑ.
කිම් ඩොං හ්යුන්, මම...
"Knowing Brothers" බලන්නකෝ.
පුහුණුකරුගේ පුතා ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා...
ඔයා එයාට කිම්චි කෑවද?
ඔව්, මුලදී, මම පළිගන්න හිතුවා මොකද මම ගොඩක් තරහින් හිටියේ,
නමුත් ඒ පොඩි ළමයා තනියම බේස්බෝල් පුහුණුවීම් කළා.
ඔහු කවදා හෝ මේජර් ලීගයට ක්‍රීඩා කරන බවට දැඩි විශ්වාසයක් තිබුණා.
මම තරුණ කාලේ එයා මම වගේමයි.
ඉතින් ඒකයි මම කිම්චි කෑවේ...
සහ ඔහුගේ සියලු ගණිත ගැටලු ඔහුට විසඳා දුන්නා.
ඔයා ගණිත ගැටලු විසඳුවාද? විසඳුවාද?
ඇයි?
මට ඒ ප්‍රශ්න විසඳන්න අමාරු වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි, ඒක ළමයින්ට එකතු කරන සහ අඩු කරන ගැටළු විතරයි.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ලකුණු බිංදුවද? යමක් වැරදී ඇත.
කි බොන්ග් මා වෙනුවෙන් නැවත පරීක්ෂා කළා.
ඩාර්න්, ඒ මිනිහා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එයාට මාව ජීවිත කාලෙටම අමතක වෙන එකක් නෑ.
මම ඔහුගේ ගැලවුම්කරුවා වගේ. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, අනෙක් දෙදෙනා කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඒ කළමනාකරු.
ඔව්, මැඩම්?
කුමක් ද?
ඔයාලා පිස්සුද? ඔයාලා කොහොමද එතන සටන් කරන්නේ?
ඔයා නිසා අපි දෙන්නම රස්සාවෙන් අයින් කළා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? මොනවා හරි කියන්න!
හොඳයි...
ඔහු ට්වින් ඒන්ජල්... බවට අසත්‍ය කටකතා පතුරුවා හැරියේය.
එහි පිළිකා කාරක ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
ඔයාද නොමිලේ ජින්සෙන්ග් සාරය පෙට්ටිය දුන්නෙ?
ඔයා තමයි එකපාරටම සොසේජස් බෙදුවේ.
- ඒ අශෝභන පියාපත්! - නිහඬයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
හේයි, අපි මේ ඔක්කොම කළේ ඔය දෙන්නට.
අපි මුලින්ම ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
දෙයියනේ, ඔයාට හරියට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
මෝඩයෝ.
මොකක්ද? මෝඩයෝ?
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම සැරයි.
මංමුලා සහගත මිනිසුන්ට උදව් නොකළ යුත්තේ ඒ නිසා යැයි මම සිතමි.
මට ඒ ගැන කියන්න. මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනියි.
ජුන් කි, රමියොන් ටිකක් කොහොමද?
නියමයි. ඒන්ජල්, ඔයාද ඒක උයන්නේ?
ෂුවර්.
- වූ ෂික්, මමත්. - අතරමං වෙන්න.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම කිසිම දෙයකට කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් හන් සූ යොන්ව බලාගන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ ෂික්.
මේ පාර මොකක්ද?
ඒත්, මම නිසා ඔයා අද ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ? ඔය දෙන්නා ළමයිද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
එතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- වූ ෂික්. - මොකක්ද? ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව බලන්නේ?
කවද්ද? කවද්ද මම ඔයාව රවට්ටගත්තේ?
ඒක විහිළුවක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හොඳට හිටියා.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? ඔයා කවුද කිව්වෙ?
කුමක් ද?
- දෙයියනේ! - මොකක්ද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඒ කවුද?
මගේ නංගි මෙහෙ එනවා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ නංගි මෙහෙ එනවද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? යූ රි මෙහෙට එනවද?
(වයිකිකි 2 / යුලචචා වයිකිකි 2 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මගේ නංගි කතා කළත් ආන්සර් කරන්න එපා.
එයාට කතා කරන්න එපා. එයා දිහා බලන්නවත් එපා, හරිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? නැත්නම්, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
වූ ෂික් අවදි වීමට පෙර ඔබ පිටව යා යුතුයි.
ඔයා අහුවුනොත්, මාත් එළියට දානවා.
මම යන්නේ නැහැ. මගේ හිත වෙනස් වෙලා.
කකුල් හයක්?
දිගටම කරගෙන යන්න.
මට තාමත් ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා? නමුත් ඇයි?
වූ ෂික්! ඔයාට අසනීපයිද?
නැහැ!
ඒක මොන වගේ භූමිකාවක් වේවිද?
ඔහ්, ඒක පිරිමි නායකයාගේ ආදේශක චරිතය වේවි.
මූණවත් පෙන්නන්නේ නැතිකොට ඇයි මේ ඔක්කොම ඉවසන්නේ?
මම දන්නවා මම ඔයාගේ ස්ථාවරය කියලා, නමුත් මේකත්...
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු, හරිද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥